#1 Функции и методы
 - Только обычные функции или активные шаблоныб никаких расширений
 - Не использовать function-лямбды, т.к. неудобно объявлять локальные переменные(в т.ч. immutable)
 - Не использовать fun-лямбды, т.к. они растягивают код в длину
 - Использовать явное описание типов в сигнатуре функции, сигнатуру и функцию не разделять

#2 Выражения
 - Использовать list comprehensions вместо map fold и т.д. в связи с расширяемостью
 - Не использовать уточнение типов
 - Поддерживать атомарность функций и выражений
 - Циклы и последовательности сводить к перичислениям, они потенциально легко параллелятся

#3 Типы
 - Использовать размеченные объединения в классическом многострочном синтаксисе
 type List =
   | Nil
   | Cons of List
 - Не использовать классы и интерфейсы